24)uma empresa de fornecimento de energia elétrica faz a leitura mensal dos medidores de consumo. PAra cada consumidor é digitado a quantidade de kWh consumidos durante o mês;

-tipo do consumidor.
	1-residencial, preço em reais por kWh = 0,3
	2-comercial, preço em reais por kWh  = 0,5
	3-industrial, preco em reiasi por kWh  = 0,7

- se é período de bandeira BRANCA (preço normal), bandeir amarela(acrescimo de 5%) ou Vermelha (acrescimo de 10 %).

Faça uma função para calcular o valro e uma função para bandeira